EL JUEZ REGRESA
EPISODIO 4
TESTIGO (Apoya al administrador para ver en
kissasia.cam o kisskh.org)
Puedes atender la llamada.
ACUSADO
¿Hola?
Encantado de conocerlo
La señora Kim Ga-yeong.
FISCAL
Contraseña, por favor.
Supongo que lo llevará hasta el final.
Supongo que sí.
Todas las fotos en el teléfono de la Sra. Kim Ga-yeong son
sujeto a confiscación.
Ya que son evidencia clave
para el caso del acusado Park Hyeok-jun
desbloquearemos el teléfono
incluso sin su permiso, de oficio.
Sra. Kim
¿Por qué no cooperas con el tribunal?
¿Señorita Kim?
TRIBUNAL DE DISTRITO DE CHUNGNAM
De ninguna manera.
- ¿Qué?
- ¿Están saliendo?
-¿Qué están haciendo?
-¡Increíble!
¡Por favor!
Por favor.
Por favor...
¿Podrías por favor no mostrar esa foto?
Por favor.
¡Vamos!
ACUSADO
Sí.
Todo es culpa mía.
¡Hola, Seon-hui!
Hola, Ga-yeong.
Hyeok-jun, dile hola.
Ella es mi prima más cercana.
Lo prometí
Para mostrarle a mi novio por primera vez
cuando conseguí uno.
Cumplí mi promesa, ¿de acuerdo?
Correcto. Gracias.
Antes de que Seon-hui entrara en escena...
Soy Kim Seon-hui.
Hola, soy Park Hyeok-jun.
Nuestra relación era perfecta.
De ninguna manera. ¿En serio?
Verdadero.
Está bien, de acuerdo. Saludos.
No debería haber hecho eso.
¿Debería decírselo a Ga-yeong?
No, no puedes hacer eso.
Te dejo que se lo cuentes.
Quiero casarme
antes de que mi barriguita crezca.
Hyeok-jun
¿Por qué de repente haces esto?
¿Por qué me haces esto?
¿Cómo pudiste hacerme esto?
Al menos dime
por qué de repente quieres terminar.
Pero
Seon-hui no estaba embarazada.
Ella fingió una prueba de embarazo positiva
¡Para asegurarme
de no elegir a Ga-yeong en lugar de ella!
Cuando me di cuenta de que Seon-hui me mintió
Me sentí tan traicionada
que llamé a Ga-yeong otra vez.
Y
Regresé en secreto con Ga-yeong
sin que Seon-hui lo supiera.
Entonces no la asesinó por dinero.
¿Pero por sus complicadas relaciones?
¿No parece que el juez Lee lo sabía todo
desde el principio?
Sí.
Parecía que sabía cómo iría todo
incluso antes de empezar el juicio.
Me alegro de haber venido.
¿Pero no está ya del lado de Yi-seok?
Voy a investigarlo.
TRIBUNAL DE DISTRITO DE CHUNGNAM
Espero que Sin-jin
Disfruté esta prueba.
NO FUE SOLO UN FRAUDE DE SEGUROS
, SINO UN ROMANCE DESORDENADO
EL ACUSADO LO CONFIESA TODO
El timbre del celular lo resolvió todo
LA VERDAD DETRÁS DE LA NOVIA MUERTA
EL JUEZ LEE HAN-YOUNG RESUELVE
OTRO CASO DE ASESINATO
VER A TRAVÉS DE LOS DOCUMENTOS
Y ENCONTRAR LA VERDAD
No tardó mucho
para que Seon-hui lo descubriera.
sobre Hyeok-jun regresando
con Ga-yeong.
Y toda la traición y los celos terminaron.
con asesinato.
Conocía a Seon-hui desde hacía mucho tiempo.
Pero supongo que no sabía
todo sobre ella.
Sospechaste algo
entre los dos desde el principio, ¿verdad?
¿Conoces a su prima?
¿Entonces, señora Kim Ga-yeong?
Sí, lo hago. Todos salimos con Seon-hui.
¿Sabes su número de teléfono personal?
No figura su número de trabajo en su tarjeta de presentación.
Sí.
Conseguí su número
cuando salimos con Seon-hui.
La policía investiga el caso.
pero los jueces examinan los registros y las pruebas.
A menudo, cuando juntamos las piezas del rompecabezas,
La verdad oculta se muestra.
No lo entiendo.
¿No quieres saber
por qué me hice pasar por detective?
No, está bien.
Ahora que lo pienso,
nunca dijiste que eras detective.
Simplemente salté a la conclusión
de que lo eras.
Mi intuición está muy equivocada.
Usted jugó un papel muy importante en este juicio.
Si puedo ayudarte de alguna manera,
házmelo saber en cualquier momento.
Me siento muy poderosa
con un juez respaldándome.
Oh, debería irme.
Bueno.
Los tres involucrados en el caso de Kim Seon-hui
fueron víctimas y cómplices.
Cegados por los celos y la codicia
Se hicieron daño el uno al otro
y se dejaron en agonía.
UNA TRÁGICA HISTORIA DE CELOS Y AVARICIA
UN CASO DE ASESINATO CERRADO
QUE INVOLUCRÓ A UN AMANTE Y A SU FAMILIA
TRIBUNAL DE DISTRITO DE CHUNGNAM
Esta fue una buena prueba hoy.
Como ahora se trata de un tipo de caso diferente,
habrá juicios en el tribunal.
¿Quieres llegar hasta el final
esta vez también?
No señor. No puedo hacer eso siempre.
Bueno.
Ambos casos llegarán
a la Corte Suprema.
Y cuando
llegan a la Corte Suprema
Me habría convertido en juez.
Están haciendo
una investigación interna sobre él.
Es parte de convertirse en juez.
Elige uno en el que te sientas más seguro
y escribe el veredicto.
Necesito eso para cuando me jacte ante los demás.
sobre haberte entrenado aquí.
El Poder Judicial se verá
pronto envuelto en una fuerte reestructuración
y el nuevo juez, Yi-seok
Dimitirá poco después,
incapaz de seguir el ritmo.
Si lo dejo convertirse en juez,
estará en riesgo.
Me gustaría centrarme
en la práctica por ahora.
¿Es eso así?
Iba a trasladarte a Seúl
una vez que me convirtiera en juez.
- Hola.-
Lo siento, señor.
No estoy listo para eso todavía
Para golpear a Sin-jin y Tae-sik
Voy a necesitar a Yi-seok.
Tengo que evitar que Yi-seok
se convierta en juez.
¡Han Young!
¿Qué?
¿Él entró?
¿Qué sucede contigo?
Me gusta estar en la corte.
¿Crees que eres toda una estrella?
Eres increíblemente arrogante.
Bueno, todavía tengo
mucho que aprender de ti.
Lo que sea.
El señor Baek me pidió que le hiciera un favor,
sin hacer preguntas.
Hombre, ni siquiera entiendo por qué le gustas.
Adiós entonces.
Dios mío, mi espalda.
¿Por qué te arrastrarías debajo de tu escritorio?
Sí, señora Song.
Juez Lee
Me dijiste que te llamara
cuando necesitara tu ayuda, ¿verdad?
¿Ya me necesitas?
Bueno, aquí está la cuestión.
Mi padre es guardia de seguridad
en el Palacio Gangcheon.
y lo están acusando de robo.
Necesitamos tomar acciones legales ahora mismo.
pero no sé nada de eso.
Pero a un juez no se le permite ser
un asesor jurídico privado, sin embargo.
JUEZ PRESIDENTE PRINCIPAL KANG SIN-JIN
Hola.
¿Qué?
¿Qué acabas de decir?
¿Qué perdiste?
No seas así. Por favor ayúdame.
No puedo ser su asesor legal,
pero puedo escuchar.
¡Exactamente!
Entonces, ¿tu padre trabaja en el Palacio Gangcheon?
Sí, el complejo de gran altura en Gangnam.
Espera, ¿ese incidente no ocurrió
en esta época?
¿Sabes de quién fue el robo en su casa?
El director del Hospital Hanguk.
¿Qué pasó exactamente? Cuéntamelo sin rodeos.
Bueno, me enteré.
Sólo después de llegar a casa del trabajo
anoche.
Director Lee Chang-hyo del Hospital Hanguk.
Si juego bien mis cartas en este caso
Puedo evitar que Yi-seok
se convierta en juez.
¿No te das cuenta de lo que pasará
si el mundo se entera?
¿Cuando se actualizó por última vez el libro de cuentas?
La copia que te envié en la unidad flash era
la última versión.
Señor Kang.
¿Pasa algo malo?
VÍCTIMAS DEMANDAN A LA OFICINA DEL DISTRITO DE NAMMYEON
¿Cómo logró Ha-na conseguir este caso?
Si ella gana este caso,
se va a regodear por ello para siempre.
Hombre, eso apesta.
¡No la soporto!
¡Dios mío!
¿Vas a quedarte sentado
mirando a Ha-na hacer lo suyo?
¿Qué? ¿El caso del sumidero del distrito de Nammyeon?
Supongo que no eres un completo idiota.
EL ALCALDE DEL DISTRITO DE NAMMYEON ADMITE
SU RESPONSABILIDAD EN EL CASO DEL SUMIDERO
PERO SE NIEGA A ADMITIR
QUE EL DISTRITO TIENE CULPA
Él tiene razón.
No.
El alcalde del distrito dice que
no es responsable.
"Lamento que haya sucedido,
pero no fue culpa nuestra".
Esa es la esencia, ¿verdad?
Si el alcalde Chu gana este caso
Todo el mundo conocerá a Haenal
como "el bufete de abogados malvado".
Dañará la reputación de la empresa.
y no tendremos casos grandes por un tiempo.
Y si perdemos,
¿culpamos a Ha-na por su incompetencia?
Supongo que tú tampoco eres un idiota.
Maldita sea.
¿En qué estaba pensando papá
cuando le dijo que tomara el caso?
Siempre tiene curiosidad
sobre lo buenos que pueden ser sus hijos.
Pero deberías centrarte
en el juez de la cita a ciegas.
He oído que es bastante hábil
para ser un recién graduado universitario.
Sabes muy bien
por qué papá lo quiere como yerno.
No, no lo hago.
No me gusta él.
Piénsalo detenidamente.
Es tu oportunidad de mantener tu oficina aquí.
Ni siquiera eres un abogado con licencia.
No necesito ser uno.
Una vez que me convierta en el propietario de Haenal
De todos modos, estaré por encima de todos ellos.
Mi hermana pequeña puede ser muy ambiciosa.
Pero es una lástima.
Artículo 34 de la Ley del Abogado.
"Ninguna persona que no sea abogado"
"establecerá u operará un despacho de abogados
empleando a un abogado".
Y te das cuenta de que esta firma es
un despacho de abogados, ¿verdad?
Simplemente elegiré un abogado
como socio de la firma.
y hacer que hagan lo que yo digo.
Considera ponerte en mi lado bueno.
Quizás también te consiga
una elegante tarjeta de presentación de socio.
Eso también es ilegal.
Entonces Haenal podrá defenderme en el tribunal.
MUJER ABOVEDANDO A SU CITA, ¿QUIÉN ES JUEZ?
- Vaya.
- ¡Sal de aquí!
¡Qué idiota!
MUJER ABOVEDANDO A SU CITA, ¿QUIÉN ES JUEZ?
Cree que es todo eso.
Sé qué favor quiero pedirte.
Necesito tomarme unos días libres
desde hoy hasta el viernes.
JUEZ PRESIDENTE PRINCIPAL LIM JEONG-SIK
¡Qué chico!
Eso es aleatorio.
¡Oh! Debe estar congeniando.
con la hija del bufete de abogados Haenal.
Gracioso.
CARIÑO, LO SIENTO POR SER UN MAL MARIDO
Y CAUSARTE TANTO DOLOR. ADIÓS...
Ayuda...
4 de junio de 2025, Han Jun-yeong
Por favor.
¡Por favor déjame llamar a Sin-jin solo una vez!
¡Maldita sea!
NÚMERO UNO
Sí.
Necesito que encuentres algo.
De la Unidad 1204 del Palacio Gancheon
en Gangnam.
Casa del director Lee del Hospital Hanguk.
No me importa nada más.
Es un libro de cuentas.
Solo necesitas conseguirlo.
Asegúrate de mantenerte agachado.
Sí, señor.
¿Actualizaciones sobre el número de cuenta del abogado Han?
¡Señor Kang!
Lo siento mucho.
¡Por favor, no me mates!
Lo tengo.
Es hora de terminarlo entonces.
Sí, señor.
¿Por qué cuelgas?
¡Déjame hablar con él!
¿Qué dijo?
¡Te dije mi número de cuenta bancaria!
¿Le dijiste eso?
¿Me perdonará?
Él te habría perdonado.
Es un tipo muy comprensivo.
¿En realidad?
¡Déjame ir ya entonces!
Pero sólo porque él te perdona
No significa que tenga que perdonarte la vida.
Ese es el final.
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
¡No, no lo hagas! ¡Para!
¿Qué demonios estás haciendo? ¡No!
Encontramos la cuenta.
JUEZ PRESIDENTE PRINCIPAL KANG SIN-JIN
Sabía que estaba delirando.
Por creer que trajo el éxito a Haenal
Pero no esperaba
que aceptara la comisión.
Pero ahora está bien, ¿verdad?
MI VOLUNTAD
4 de junio de 2025, Han Jun-yeong
Incluso hay un testamento escrito a mano.
Así que no debería haber ningún problema.
¿Tiene el libro que falta?
¿Aparece el nombre del hijo del juez Kim Jun-man?
Podría obstaculizar
su nombramiento como Presidente del Tribunal Supremo.
¿Debería mover algunos hilos
con la policía?
Esperemos por ahora.
El mundo no puede ver el libro de cuentas.
para que este archivo me sirva de algo.
CHUNGCHEONGNAM-DO, EL HOGAR DE LOS GRANDES CORAZONES
SERVICIO DE ENTREGA
¿Dónde estás? Estoy junto a la puerta principal.
¡Juez Lee!
Estás desperdiciando nuestro tiempo.
Devuelve todo lo que hayas tomado
antes de que tome medidas.
¡Vamos, señor Song!
¡Qué ridículo!
Oye, tráeme un palo.
Sujételo fuerte.
Va a doler.
¡Papá!
¡Salir!
- ¡Na-yeon!
- ¿Estás bien?
Hola señora.
Tu papá está bien. Nosotros no.
¿Sabías que tu papá era un ladrón?
No, no hay manera.
¿Has revisado las cámaras de vigilancia?
Esos son para gente de clase baja.
Los altos mandos desprecian
las cámaras de vigilancia.
- Son todos muy privados.
- Deberías irte.
Lo arreglaré y me iré. ¡Date prisa!
¡No!
Está bien entonces.
Necesitaremos conservar a tu linda hija.
hasta que lo traigas de vuelta
Lo que has robado.
Vamos a llamarlo
una garantía.
Esto es un confinamiento ilegal.
Sí, lo sé. Lo hago todo el tiempo.
Eres muy bonita
Hubo un caso
donde el tribunal dictó sentencia
que la administración de los estratos no era responsable
por el robo de objetos de valor de un residente
mientras estaban de viaje.
Así pues, la reclamación por daños y perjuicios del residente
fue despedido.
¿Qué carajo es eso?
- Según el contrato de servicios de seguridad
- el residente se suponía
- haber declarado todos los objetos de valor
- al guardia de seguridad con antelación
- cosa que no hicieron.
¿Qué demonios?
¿Qué carajo está diciendo esta perra?
Papá
¿El residente le notificó?
¿Que tenía objetos de valor en su casa
antes de emprender ese viaje?
¿Quién avisaría
así a sus guardias de seguridad?
El Palacio de Gangcheon tiene una exención de responsabilidad
que establece que no es responsable
- por cualquier pertenencia perdida
- que el residente no les avisó...
- que el residente no les avisó
por adelantado.
En serio, ¿qué eres?
¿Un abogado?
No.
Soy reportero del Daejin Daily.
Oh.
Y todo lo que se ha dicho
Se ha grabado aquí mismo.
¡Todo el acoso sexual y las amenazas!
Maldición.
Deberías haberlo pensado bien
antes de contarme esa evidencia.
-Entrégalo.
-No.
- ¡No!
- ¡Na-yeon!
¡Vete a la mierda!
¡Oye, ese es mi teléfono!
No es de extrañar que la llamada se desconectara.
¿Eh?
¿Qué están haciendo aquí?
- ¿Qué? ¿Quién eres?
- Disculpa.
Disculpe.
- Disculpe. Ya voy.
- ¿Quién es usted?
¿No es esto caro?
Si, ¿qué hago?
¡Todavía lo estoy pagando mensualmente!
-Está todo destrozado.
-¿Soy invisible para ti?
¿Me estás ignorando?
¿Quién carajo eres tú?
¿Eres reportero también?
Eres demasiado joven
para hablarme así.
¿Qué?
¿Qué, eres un alma vieja por dentro?
Ey
¡Muévete ya!
No, espera.
Artículo 366 de la Ley Penal
sobre Destrucción y Daños a la Propiedad.
Una persona que, destruyendo, dañando
u ocultar documentos de propiedad de otra persona
o registros de medios especiales
como registros electromagnéticos, etc.
Será castigado con pena de prisión
de no más de tres años
o con una multa
que no exceda de siete millones de wones.
Aunque yo recomendaría tres años de cárcel.
Claro, claro.
Trabajas muy duro, ¿eh?
No sabía que
hoy en día los periodistas memorizaban las leyes.
No has vivido lo suficiente ¿eh?
¿Aún crees que soy un reportero?
¿Qué, entonces? ¿Eres abogado?
No es fiscal, ¿verdad? ¿Señor?
Estoy seguro de que usted ha estado en el tribunal a menudo.
Ya sabes cómo hay
¿Fiscales, procuradores y uno más?
En los asientos más altos.
Podemos ser
hasta tres.
Si estás más familiarizado
con ver tres
Eres realmente, realmente malo.
Después de todo, los juicios en el tribunal son para asesinatos,
robos y asaltos agravados.
No, señor.
Generalmente sólo veo a uno de ustedes.
¿Quieres sentarte?
-Puedes sentarte ahí.
-Sí, señor.
¡Todos, tomen sus asientos!
Adelante. Siéntate.
En menos de 30 minutos,
ustedes se han comprometido.
confinamiento ilegal, daños a la propiedad
y asalto.
¿Cuántos años de prisión
crees que serán en total?
Tienes curiosidad, ¿verdad?
Pero eso te lo diré más tarde.
en la corte.
Bien...
Sólo hay un código de leyes,
pero soy yo quien juzga.
Déjame explicártelo.
En el momento en que cometes un delito
Vuestras vidas dependen de lo que yo digo.
Entonces, si no quieren arruinar
sus vidas,
Haz todo lo posible para evitarme.
Pero
¿Eres realmente un juez?
¿Está permitido que un juez sea
tan contundente verbalmente?
¿Por qué no? Suena más legítimo
viniendo de un juez.
¿Debería llamar a un fiscal?
¿Y empezar con una búsqueda?
¡Guau!
Me encantaría ver una cara como la tuya
en la corte algún día.
No seas ridículo.
Nosotros también tenemos nuestro abogado.
Amenaza con arrestarnos
Sin ningún cargo real es
ilegal.
Oh, pero es una lástima.
El juez también puede decidir
¿Qué es legal o no?
Y yo soy juez.
Soy juez.
¡Soy juez!
Empecemos con esto.
¿Y si ese bastardo?
¿Ni siquiera es juez?
¿Debería arrastrarlo de regreso?
¿Estas loco?
- Cuidado, papá.
- Está bien.
- ¿Ah? Espera, papá.
¡Dios mío, juez Lee!
Fuiste tan genial...
De todas formas, sabes que eres un bicho raro, ¿verdad?
¡Eso es todo!
Puedes pagar tu teléfono roto por adelantado
y consigue uno nuevo con esto.
De todas formas, no puedes escribir un artículo
sobre esto, ¿de acuerdo?
Podrían
despedir a tu padre y a los otros guardias de seguridad.
Lo sé.
Gracias
para hoy.
Adiós entonces.
¡Stone Jeong-ho!
¡Hola, joven Han-young!
¿El viaje ha sido tranquilo?
¿A mí?
Voy camino al trabajo. ¿Por qué?
RESTAURANTE DE SOPA SUNDAE DE SUNI
Jefe
¿Puedo pedir también algo de suyuk?
Podrás comer todo el suyuk que tengan aquí.
¡Gracias!
¡Hola mi amor!
¿Esos bastardos se murieron de hambre durante días?
¿Tomar sopa sundae y suyuk o qué?
En serio, sé que estás en quiebra.
Pero ¿por qué le pedirías dinero prestado
a Jeong-ho?
¿No sabes cómo es él?
Dios mío.
Son 20 tazones de sopa sundae.
Eran 8.
No tenían ni 20 tazones.
Mira lo grandes que son.
Algunos tenían dos cuencos.
y este tipo tenía tres.
Y...
¡Ey!
Te dije que no bebieras mientras trabajas.
Voy a descontar el precio de ese soju
de tu próximo sueldo.
Jefe, ¿eso significa?
¿Puedo tomar una botella más entonces?
- ¿Solo uno más?
- ¡Sí!
¿Quieres morir?
¿Quieres que te despida?
¡No, señor! ¡Lo siento, señor!
Olvídalo.
Comimos 20 tazones de sopa sundae
que costaban 8.000 wones cada uno.
Y el soju es
4.000 wones por botella.
En cuanto al suyuk...
Son al menos ocho platos grandes.
Bien, son 280.000 wones deducidos
de lo que pediste prestado.
- ¿Deducido?
¡Caramba, entonces no está ganando dinero!
¿Cómo se supone que va a ganarse la vida?
Perros
Tienes hasta el próximo mes
para pagarme 5.250.000 wones.
Llega a tiempo, ¿de acuerdo?
Si no, mirame solo...
Traer a todas las personas mayores de la ciudad aquí.
Dios mío.
¿Estás loco?
Si siguen deduciendo nuestras deudas
porque estamos pasando apuros
Te vas a arruinar.
Oye, ¿Jeong-ho te pagó el precio de mercado?
¿Para el repollo y las espinacas de tu tienda?
Jeong-ho nunca lo haría.
Pagó el precio completo por ellos.
pero los vendieron por la mitad del precio
o por nada a caridad.
Tengo que revisar la espalda de Jeong-ho.
¡Tiene que tener alas!
Básicamente creció en el mercado.
atrapado al lado de su madre.
Vaya, nuestro pequeño malcriado Jeong-ho.
Parece que fue ayer
que le estaba rogando a su madre por 100 wones.
Él creció y se convirtió en un hombre excelente.
Básicamente el mercado lo crio, ¿sabes?
- Por supuesto.
- Entonces, vende más.
Necesitas vender más para ganar más
entonces podrás saldar tu deuda
y evitar que me arruine.
¡Han Young!
¡Ey!
Chicos, saludad.
Este es mi mejor amigo,
el juez Lee Han-young.
¡Juez jefe!
- Hola!
Oh, hola a todos.
No te vi inclinarte
Por favor apoye nuestro mercado local.
Las cadenas de supermercados son geniales
pero debemos mantener a flote nuestros mercados locales.
Por favor toma esto.
Por favor, apoyen nuestro mercado local.
Muchas gracias.
Entonces, ¿les dan préstamos a los comerciantes
y les permiten pagar con alimentos y bienes?
Y donas los bienes a los necesitados.
Esas personas me han estado alimentando
y dándome limosnas
desde mis días de pañales.
Por favor, visite nuestro mercado local.
Gracias.
Te amamos.
¿Qué pasa si te arruinas?
- ¿Quién, yo?
- Sí.
- ¿Quedarse en quiebra?
Ey
Tengo 12 empleados a tiempo completo.
Están completamente asegurados.
y ofrezco indemnización por despido
y bonos de vacaciones.
Aun así, sigo adelante. ¿Cómo?
Porque soy el CEO Seok Jeong-ho.
¡Esta subiendo!
¡Bien hecho, jefe!
ARCADA
Hola señor.
TIENDA DE LOTERÍA
¿Gané el primer lugar?
¡Sí lo hiciste!
- ¿Todo bien?
- Sí, señor.
KARAOKE
- Lo siento.
- ¡No!
Yo soy el dueño.
Te daré tiempo extra.
TIENDA DE CONVENIENCIA
Está expirando al final del día.
Lo tomaré si no lo quieres.
Gracias señor.
No solo tengo un negocio de préstamos.
Tengo cuatro filiales.
Nunca me arruinaré.
Por cierto
¿Qué está haciendo Su Señoría en Seúl?
¿Qué estás haciendo?
Algunos ladrones irrumpieron en el Palacio Gangcheon
en Gangnam.
Pero no se trata de encontrar a los ladrones.
Necesitamos lo que nos han quitado.
Está claro que la policía no puede averiguarlo
.
Eso no es asunto mío.
¿Qué pasa si esto te causa problemas?
No.
No puedo hacerlo si te causa problemas.
Me niego.
Está bien.
No tardará mucho entonces.
Conozco a los ladrones de Gangnam.
¡Compañero!
Sí, jefe.
Descubra quién robó el Palacio Gangcheon.
Te lo pagaré.
Sí, jefe.
¿Qué es exactamente lo que estás buscando?
Si la policía no puede enterarse de ello
Y has venido a mí en lugar de a la policía.
Tiene que ser algo realmente especial.
Es un libro de cuentas.
Es una larga lista de nombres.
Y supongo que esa gente es un verdadero problema .
Por cierto
Todavía no estás pensando
en ese incidente, ¿verdad?
¿Qué incidente?
Nada.
Necesito revisar mis tiendas.
Te llamo más tarde.
Dios mío.
Sé
Lo que te preocupa.
Voy a comprar eso. Lo pedí.
No, lo estoy entendiendo.
Lo pedí primero. Consigue algo más.
¿Tienes siquiera dinero?
A mi papá le pagan mañana.
Él me compra todo lo que le pido
el día de pago.
¿Cuánto gana?
¡Él gana millones de miles de millones de wones!
¡Mi papá gana miles de millones de millones!
Han-young,
¿cuánto gana tu papá?
Oye, su padre no tiene trabajo.
¿En realidad?
No puedes irte así como así.
Tienes que pagarme
y dame dinero para los gastos de manutención.
¿No te doy dinero
porque lo estoy escondiendo?
Sólo ten un poco de paciencia.
El señor Hwang dijo que me pagaría
todos los pagos atrasados.
Si me uní a él en su nuevo negocio.
¿Y tú le crees?
Sigues siendo estafado
porque confías demasiado fácilmente.
No puedes ayudarlo en absoluto
hasta que te pague lo que te debe.
Al menos haz que te pague
un mes de salario primero, ¿de acuerdo?
Bien, bien.
Trabajaré más duro.
¿Acabas de regresar de la escuela?
Sí, he vuelto.
Bueno.
- Papá.
- ¿Sí?
La papelería
- tiene un...
- Han-young
Tienes que estudiar mucho
y convertirte en juez, ¿de acuerdo?
Él trabaja duro por nada.
Es demasiado gentil para defenderse por sí mismo.
¿La papelería?
¿Necesitas útiles escolares?
Cada vez que mi padre me veía,
me decía que me hiciera juez.
Odié oírle decir eso.
Como si fuera una costumbre.
Así que ese día
Robé algo.
¡Vivamos!
- ¡Vivamos!
¡Fuera S Construcción!
- ¡Fuera!
¡Vivamos!
- ¡Vivamos!
Hola, Jeong-ho
¿Deberíamos simplemente abrir un negocio?
Este trabajo de guardia por contrato es el mismo
como estar en una pandilla, de todos modos.
Un día.
¡Fuera S Construcción!
LUCHAR
¿Estás bien?
¡No vengas aquí!
¿Padre?
¡No!
¡Padre!
Vamos, Han-young.
- ¡Date prisa!
- ¡Jeong-ho!
Mirar.
Oye, tenemos que correr.
LUCHAR
Todos, por favor tomen asiento.
Comenzaremos la sesión
del caso 2007GH5432
que involucra al acusado Lee Bong-seok
sobre su violación
de la Ley de Castigo de las Violencias
en un incidente
de asalto masivo con armas.
Ahora estamos en sesión.
Señor acusado, por favor pase.
SALAS PRINCIPALES DEL TRIBUNAL 417, 418, 419
El veredicto para el acusado Lee Bong-seok
sobre su violación
de la Ley de Castigo de las Violencias
En caso
de un asalto masivo con armas, está listo.
Por la presente anuncio
que el acusado utilizó un arma
Provocar fracturas a los guardias contratados
en su conflicto con ellos.
Golpeado en la cabeza con una porra de madera
Mi padre se desmayó
tan pronto como estalló la pelea.
Entonces él negó su acusación.
Pero el Poder Judicial rechazó su apelación.
Además, los relatos de los testigos coinciden.
y se confirmó
que el acusado huyó del lugar.
El juez aceptó las afirmaciones falsas
de la empresa de seguridad.
Pero en el tribunal
Había un testigo
que podía dar fe de su inocencia.
El tribunal ordena por la presente
al acusado Lee Bong-seok
a un año y seis meses
de prisión.
El acusado tiene una semana para apelar.
a la decisión del tribunal
desde el día del anuncio.
Si no se presenta una apelación
La decisión se llevará a cabo
tal como se anunció.
Y eso fue
a mí.
Pero no pude decir nada.
Porque si yo testificara
Habría tenido que admitir
que dejé a mi padre atrás.
Para salvarme.
Así que ese fue el segundo día
que abandoné a mi padre.
Pero ese fue el día que decidí
Me convertiría en juez, como él siempre quiso.
Porque pensé
Si me convirtiera en juez
Me atreví a preguntarle
si me vio en la pelea.
Pero
Nunca pude preguntarle.
Porque antes de darme cuenta
Me convertiría en alguien como Jang Tae-sik.
Maldita sea.
Oye, ¿estás loco?
- ¡Fiscal Kim!
- ¿Estás tratando de morir?
Sostener.
Por favor disculpe.
Soy Kim Jin-a de la División Especializada
de la Fiscalía Central de Seúl.
¿Fiscal Kim Jin-a?
Soy Kim Jin-a, fiscal
de la Fiscalía Central de Seúl.
No sabía que los fiscales lo habían detenido.
Fraudes de seguros en estos días.
Señor Jang, usted se encuentra bajo arresto de emergencia
por cargos de evasión fiscal offshore.
Tienes derecho a un abogado
y una oportunidad de explicarte.
¿Tienes un encendedor?
¡Vaya, Jang Tae-sik!
¿Está loco?
¡Oye! Baja aquí mismo.
- ¿Detención?
- Por favor, calmese.
¿Diez años?
¡Déjalo ir!
Tiene derecho a solicitar
una revisión de la legalidad de su arresto
y permanecer en silencio.
Vamos.
He oído que siempre estás deseando
procesar al Grupo S.
¿Es esa la misión de tu vida?
¿O es por venganza personal?
Ambos.
Fui tras Jang Tae-sik
tan pronto como me convertí en fiscal.
¡Guau, guau, guau!
Quizás debería haber preguntado
por qué era la venganza.
No tuvimos otra opción que la policía y comenzó
una investigación interna.
El arresto de emergencia calmó los ánimos
por ahora.
¿Qué debemos hacer?
Vamos a esperar.
Sí, señor.
JANG YONG-HYEON, PRESIDENTE DEL GRUPO S
Soy yo, Kang Sin-jin.
La fiscalía realizó un arresto de emergencia
del Sr. Jang Tae-sik.
Entonces la policía no lo investigará.
pero deberá permanecer detenido durante 48 horas.
Para que la fiscalía quede bien
y evitar que los demás hablen.
Está bien.
JANG YONG-HYEON, PRESIDENTE DEL GRUPO S
Sigamos el procedimiento
y van uno por uno.
No digas nada
y no pasará nada.
Está bien.
Para eso estás aquí.
Oh, Dios mío.
Aquí está, fiscal Kim.
INFORME SOBRE LAS ACUSACIONES DE S SHOPPING
POR EVASIÓN FISCAL EN EL EXTRANJERO
Está bien.
GANG-GIL, NO RECOGER
Vamos a empezar.
Pero recibiste una llamada.
Si no lo recoges
Te meterás en problemas.
Encendedor.
¡Encendedor!
Ya ha pasado una hora
Así que sólo te quedan 47 más.
No estés tan seguro todavía.
GANG-GIL, NO RECOJAS
Sí, señor.
Adelante.
Recibirás archivos
Sobre la evasión fiscal de S Shopping
mañana por la mañana.
Ya conseguí los archivos
de la investigación policial.
No, esos no.
Simplemente deja que el Sr. Jang se vaya a la cama esta noche.
y empieza cuando obtengas los archivos.
Vamos.
No queremos que nos ataquen
por abusos a los derechos humanos.
FISCAL JEFE MA GANG-GIL
Puedes irte ahora.
¡Pero me dijiste que hiciera
un arresto de emergencia!
¿Qué le pasa ahora?
Tengo un presentimiento
Esto va a ser una mierda.
Se realizó un arresto de emergencia
contra el director ejecutivo Jang de S Shopping
Hace una hora.
Es evasión fiscal offshore.
¡Papá!
¡Hicieron un arresto de emergencia
del CEO Jang de S Shopping!
Ah, ya lo sabías.
¿Tú también?
Sí, papá lo sabía.
pero no sabía
que era un arresto de emergencia.
BUFETE DE ABOGADOS HAENAL
¿Y qué pasa con su evasión fiscal offshore?
No se puede dirigir un bufete de abogados
sólo siendo un buen abogado.
También necesitas buenas habilidades comerciales.
Leí los archivos de la investigación policial.
Veo.
¿Por qué siempre os ponéis tan serios
sin mí?
La policía comenzó a investigar
S Shopping
por cargos de evasión fiscal offshore.
La fiscalía debe haber tomado el control
antes de que la cosa se volviera más seria.
Es un arresto de emergencia.
Estará detenido durante 48 horas.
Entonces lo dejarán ir una vez que confirmen
la evasión fiscal y sus fondos ilícitos.
Y todos los medios de comunicación tendrán
Anuncios de S Department Store y S Mart
por todos lados durante un tiempo.
¿Qué sentido tiene saberlo todo?
Nada de esto es beneficioso para nosotros.
Papá
Creo que vamos a ganar
en el caso de fusión del Grupo CQR.
El juez ahora está de nuestro lado.
Con todas las pruebas
y los testimonios de los accionistas
Ahora vemos alguna esperanza.
Ya sea que lancemos la moneda
o ponerlo en su sitio
¿No depende enteramente
de en qué manos esté?
Lo mismo ocurre en el tribunal.
Bueno, sigue con el buen trabajo hasta el final.
Bueno.
Se-hee, ¿cómo van las cosas
con ese juez?
Sabes.
¡No fijé esa fecha
para entretenerte!
¿Sabes a qué me refiero?
Sí, te escucho.
Ha-na, ¿ va bien el caso del sumidero de Nammyeon-gu ?
Sí, Padre, no te preocupes.
Siempre están ocupados hablando de la empresa
cuando no estoy cerca.
Sólo espera y verás.
Cualquiera que sea su puesto en el Poder Judicial
Os pisotearé a todos.
Entonces no me pidas misericordia.
Hombre, ¿por qué no me ha llamado todavía?
¿O parezco desesperado
por atrapar a una dama rica?
¿Eso es todo? ¿Hace ese comentario
y me ignora?
Definitivamente es un jugador.
BUFETE DE ABOGADOS HAENAL
¿Aún no hay novedades de las víctimas del sumidero?
¿Y la oficina del distrito?
S Shopping está negando actualmente
todas las denuncias de fraude contable
La evasión fiscal offshore del CEO Jang
y fondos ilícitos.
S Shopping anunciado
- ¿No es él?
- Que no había nada ilegal en la gestión.
- ¿Eh?
- Y toda esa contabilidad...
¿Quién es "él"?
El tipo que me encerró en la cárcel
y amenazó con llevarme a la quiebra
con el acuerdo.
Era el director general de la empresa constructora.
Pero ahora dirige una tienda departamental.
Nada ha cambiado.
Los ricos siguen siendo corruptos.
Estoy seguro de que vivirá bien,
incluso después de cometer todos esos crímenes.
En primer lugar, supuestamente crearon
una empresa papelera en el extranjero.
y forjó un contrato
con la filial de S Shopping...
No sabía que había amenazado a mi padre
con el pago del acuerdo.
Apuesto a que desalojó a todos de esa manera.
Señor Jang, usted se encuentra bajo arresto de emergencia
por cargos de evasión fiscal offshore.
Podríamos hacer tanto
Si nos convirtiéramos en un equipo.
PRÉSTAMOS EL MISMO DÍA DISPONIBLES
TODO EL DINERO PARA TI
- Hola, compañero.
- Hola, jefe.
Este tipo, "Ábrete Sésamo",
salió de la cárcel este año.
Y los rumores dicen que cometió un grave error
con sus compañeros del restaurante.
¡Bueno!
Trabajo bueno.
Entrega de Jjajangmyeon.
ENTREGA
Ven a la habitación 903 en Edge Motel.
Deberíamos poder destruir el material.
La cosa está en casa de Ábrete Sésamo.
Nos encargamos de la entrada.
y Ábrete Sésamo estaba a cargo de la caja fuerte.
Debería haber habido un libro de cuentas
Entre lo que has robado.
Libro de cuentas...
Oye, saca todo.
Tómalo todo
Sí, la hubo.
Ah, pero eso...
Todo está aquí.
Oigo que te llaman "Ábrete Sésamo".
- Sí.
- Adivina cómo me llaman.
¿Oso?
Osito de peluche.
Oso pardo.
¡Oso de peluche!
¿Cómo te llaman?
La gente me llama
un ángel.
- ¿Por qué?
- Cuando me enojo...
Moverse.
Los mando al cielo de un solo golpe.
¿Qué dices, ábrete Sésamo?
¿Quieres ir?
¡No, lo siento!
¿Por qué mentirías entonces?
No veo
Lo que mi amigo está buscando aquí.
¿Qué es?
¿Qué es esto?
¿Por qué lo trajiste?
Me dijiste que lo tomara todo.
- Déjalo ahí.
- Bueno, vámonos ya.
Oh Dios mío.
Recogí mucho hoy.
¡Allí!
Justo ahí.
¿Cómo es el libro?
Tenía una cubierta negra con una bobina.
¡Oye, no toques eso! ¡Joven!
- Oye.
- ¡Hazte a un lado!
Definitivamente lo tiré aquí.
Oye, te enviaré una dirección.
Reúne a todos
excepto a los que están a cargo de las tiendas.
Aquí...
Muchos ancianos recogen restos de comida
de la zona.
- Hola, jefe!
Ey.
Empezaremos
Ahora estoy buscando un cuaderno en espiral
con tapa negra.
Primero , revisa a los ancianos que recogen chatarra
y los depósitos de chatarra cercanos.
Sea lo más educado y eficiente posible.
¡Manos a la obra!
- ¡Sí, señor!
- Hola señor.
- Hola.
Gracias.
- Que tengas un buen día.
- Detente ahí.
Ven aquí.
¿Adónde vas?
Aún no lo hemos encontrado.
Lo buscaré.
-Como debe ser, ¿verdad?
-Sí.
Regresaremos enseguida.
Quédate aquí y no te muevas ni un centímetro.
¡Oh Dios mío!
¿Qué carajo estás haciendo?
Oh, no. ¿Qué estás haciendo?
Hola.
Ey.
¿Has visto un cuaderno negro
en la basura?
No, no lo he hecho.
Sigue mirando.
-Ábrete Sésamo.-
¿Sí?
Ponte manos a la obra. No me hagas enojar.
¡Sí, señor!
¡Hombre!
¿Nada todavía?
No me parece.
CONTENEDOR DE RECOGIDA DE ROPA
Hola, señorita Shin. Estoy ocupado ahora mismo.
¿No estás de vacaciones? ¿Por qué estás ocupado?
Es un viaje de negocios, no unas vacaciones.
Lo sé. ¿Pasa algo malo?
No, no pasa nada malo.
Pero acabo de recibir un montón de restos.
y había un libro de cuentas en la pila.
OFICINA DEL FISCAL
INFORME SOBRE LAS ACUSACIONES DE S SHOPPING
POR EVASIÓN FISCAL EN EL EXTRANJERO
Me preguntaba quién lo envió
y es S Shopping.
Coincide perfectamente con el informe policial.
Que están a salvo.
Señor Baek
¿Es realmente posible preparar esto?
¿Sólo durante la noche?
Debieron haber falsificado el informe
para que acompañara al informe policial.
Entonces
Recibieron el informe de la policía
con antelación.
¿Y vio venir el arresto de emergencia?
¿Has comparado los informes
de S Shopping y la policía?
¿Tenemos alguna oportunidad?
Sabías que no debías esperar
porque teníamos una oportunidad.
¿Entonces quieres que el juez
nos aplaste en el tribunal?
¿Cómo te atreves a cruzar los límites
cuando estoy haciendo esto por ti?
Si no puedes hacerlo,
déjalo ir después de que pasen 48 horas.
La Fiscalía tiene dignidad que mantener.
Hombre.
¿Dignidad? Nos estás avergonzando.
A este paso, el caso se cerrará
sin cargos.
Lo mantuve bajo custodia durante 48 horas
con el arresto de emergencia.
¿Y qué? ¿Sin cargos?
Y la policía cerró la investigación
una vez que asumimos el control.
Ahora entiendo por qué la gente muere de vergüenza.
¡Señorita Shin!
¡Han Young!
PARTIDO CENTRAL DE DAEHAN, CHO HU-HEON
CORTE SUPREMA, KIM JUN-MAN
Él viene.
TRIBUNAL DE DISTRITO DE CHUNGNAM
Sirviendo en el ejército
Es una responsabilidad honorable
para todos los hombres coreanos.
No debemos permitir que aquellos
con un alto estatus social
para entrometerse en esta responsabilidad.
Los tribunales de Corea pondrán
todos aquellos involucrados
en la evasión del servicio militar obligatorio
a un juicio estricto bajo la ley
independientemente de su estatus social.
El tribunal condenará
No sólo aquellos que evadieron el servicio militar obligatorio
pero también a quienes colaboraron
o apoyaron la evasión.
Sin excepción.
Sin trato preferencial ni tolerancia
Se permitirá.
Todos
Prometo
que todos serán castigados severamente.
como se merecen
por abusar de su poder
invertido por el pueblo.
SEÑOR PRESIDENTE PARK GWANG-TO
Ahora leeré los nombres.
Jang Jun-seo, asesor económico presidencial principal
Secretario Presidencial Superior
de Asuntos Civiles, Seo Ji-ho
Oh Yu-jun, director ejecutivo del Grupo Baekheon
El líder del partido, Cho Hu-heon,
del Partido Central de Daehan
Juez Kim Jun-man
y el miembro Lee Yeong-hyeon
del Partido Nuevo Futuro del Pueblo.
EL JUEZ REGRESA
Parece ambicioso.
Está complicando todo.
Ya que hemos llegado a este punto
Veamos qué tipo es Lee Han-young.
Estás bromeando.
Porque la gente finalmente siente arrepentimiento
cuando la muerte está a su puerta.
Es como si hubieras muerto una vez.
Por supuesto que no.
Sin-jin se comunicó conmigo directamente.
Él quiere saber qué tipo de persona soy.
En nuestras vidas anteriores, me mató
sin haber hablado una palabra conmigo.
¿Pero él quiere formar equipo conmigo
tan pronto como nos encontremos esta vez?
El Ministro de Justicia tiene
la audiencia de confirmación en dos semanas.
¿Podrás desbancarlo antes de eso?
Haré todo lo que sea necesario
para convertirme en alguien que necesitas.
Subtítulos de: Min-sun Kim